Italo: Por aca hablamos
Hola

---Tareas---

Italo: Modelo
José: Vista
Ambos: Controlador

------------

Italo: Vamos a hacer un sistema de textos de Guppu. Tu encargaté de ver como mi texto que se encuentra en variables string pase al canvas.
Italo: Te lo voy a explicar. Yo voy a codear el texto y que se pueda modificar desde inspector. Tu vas a hacer que ese texto (string) pase al canvas.
Italo: Necesito que respondas si no entiendes algo.
oye
hice un menu
pero no se si se guardo
puedes fijarte
Jose:oye no me deja hacer push
Italo: Fijate si estas en el repositorio, no olvides tu commit. Tampoco olvides tu cuenta.
Italo: Si solo yo tuviera el acceso no podrías modificar el chat.
Italo: Habla por acá.
Italo: ya?
